Le 16 Avril, 2016 un Tremblement de terre 7.8 dévasté a frappé la nation de l'Equateur
Le Dévastation de l'école dans la communauté indigène de San Salvador De Los Chachis
L'une des principales victimes du tremblement de terre a été le complexe éducatif bilingue
dans la communauté indigène de San Salvador Chachi situé au plus profond de la forêt tropicale Mache-Chindul
Ce fut la principale école primaire et secondaire pour la communauté et de ses domaines,
l'éducation de plus de 300 étudiants.
La communauté a été brisée par sa perte.
Depuis la destruction de l'école menacée non seulement l'éducation des enfants,
mais aussi l'avenir de la communauté elle-même.
Le Dévastation de l'école dans la communauté indigène de San Salvador De Los Chachis
Le Prophète TB Joshua a loué Un avion cargo avec 20 tonnes d'aide de secours pour l'Equateur
Les produits alimentaires et d'hygiène essentiels avaient été achetés en Colombie par TB Joshua et Emmanuel TV Partners,
spécifiquement pour répondre aux besoins des victimes du tremblement de terre.
L'équipe Emmanuel TV a Préparer l'aide de secours et a charger l'avion cargo
Le Cargo avion décolle de Bogota, en Colombie et déscendu en terres à Quito, Équateur
L'avion cargo a été reçu à Quito, Equador, puis deux gros camions fournis par les Forces armées
transporté les marchandises au Centre Emmanuel Opérations TV dans la province Esmeraldas,
à proximité des zones les plus touchées par le séisme.
L'aide est déchargé et Transportés par l'armée en Equateur dans les camps de secours
L'équipe Emmanuel TV avec des bénévoles locaux ont Préparer les paquets d'aide de secours pour la distribution
L'équipe a travaillé avec des bénévoles locaux pour emballer et distribuer personnellement
les fournitures indispensables, ainsi que des fruits et légumes frais,
Au Camps de logement officiels du gouvernement dans de diverses communautés.
L'équipe Emmanuel TV Distribue les paquets d'aide de secours dans des abris gouvernementaux En Équateur
Au cours de ce programme, le gouverneur de Esmeraldas, Paola Cabezas,
dit a l'équipe Emmanuel TV de la Communauté Chachi de San Salvador,
qui avait reçu très peu d'aide en raison de leur emplacement à distance dans la forêt tropicale.
Equateur Charity
L'équipe Emmanuel TV a fait immédiatement des plans pour aller là-bas,
emportant avec eux plus de 2 tonnes d'aide humanitaire essentielle
ainsi que des kits de purification d'eau d'urgence pour chaque famille.
Equateur Charity
L'équipe Emmanuel TV font leur chemin vers la communauté indigène de San Salvador de Los Chachis
La communauté de San Salvador était en effet difficile à atteindre,
avec tous les articles de secours devant être transportés par canot.
L'équipe Emmanuel TV font leur chemin vers la communauté indigène de San Salvador de Los Chachis
Beaucoup de l'équipe de télévision Emmanuel avec des aides locales, a également marcher pendant environ deux heures pour arriver à San Salvador.
Dans de nombreux endroits, la piste était très boueuse.
L'équipe Emmanuel TV font leur chemin vers la communauté indigène de San Salvador de Los Chachis
À l'arrivée, la communauté locale a contribué à décharger les canoës
et a préparer à la distribution des boîtes d'hygiène familiale et la nourriture.
L'équipe Emmanuel TV font leur chemin vers la communauté indigène de San Salvador de Los Chachis
L'équipe Emmanuel TV distribue le Répartir Forfaits d'aide de secours aux membres de la Communauté Chachi
La communauté tous réunis ensemble pour recevoir les boîtes d'hygiène familiale et l'aide alimentaire,
encouragés et heureux de savoir qu'ils avaient pas été oubliées.
Au cours de leur visite, l'équipe Emmanuel TV a vu que les enfants ne peuvent plus aller à l'école
et a organisé des jeux et des activités pour eux.
L'équipe Emmanuel TV Faire des activités de loisirs avec les enfants dont l'école a été détruit
Plus tard, quelques élèves, les parents et les enseignants de l'école ont expliqué plus.
Jose Gabriel Tapuya de la Cruz - scolaires de l'école 'Juan Lorenzo Anapa'
Je suis en 9e année et je suis âgé de 19 ans.
L'école a effondrée en raison du tremblement de terre le 16 Avril, 2016
En tant qu'étudiants, nous ne sommes pas en mesure de poursuivre nos études parce qu'il était très dangereux.
Luis San Nicolas - Enseignant de l'école 'Juan Lorenzo Anapa'
À l'heure actuelle, je travaille dans cette école en tant que professeur d'histoire et de géographie.
Nous ne nous attendions une telle catastrophe naturelle, mais malheureusement, tout a été détruit.
Ainsi, en tant que professeurs, nous avons construit des salles de classe temporaires pour pouvoir continuer à enseigner.
Nous l'avons fait parce que le ministère de l'Education a fait une loi que l'enseignement doit se poursuivre.
Karely Chasim - 16 ans / 11e année
Je veux être avocat.
Pour venir à l'école, il faut marcher environ une heure et demie.
Parfois, quand il pleut, il est plus difficile à cause de la boue.
En arrivant dans une école qui ne sont pas dans des conditions propres à étudier est également très décevant.
De plus, nous sommes inquiets au sujet de nos uniformes qui est mouiller ou sale.
Mon nom est Adriana Andreína de la Cruz. Je vis dans cette communauté, San Salvador de Los Chachis.
J'ai trois enfants - deux garçons et une fille.
L'un d'eux est l'année 2 et l'autre en l'an 1 de l'école primaire.
Lorsque le tremblement de terre est arrivé, les salles de classe se sont effondrées et les murs sont tombés;
maintenant nos enfants n'ont nulle part pour étudier. Ce ne sont pas des conditions appropriées pour les étudier.
Quand il pleut, les salles de classe temporaires et sont inondées et les enfants ne sont pas bien là.
En tant que mère, je suis très inquiet parce que je veux que mes enfants étudient dans une bonne école.
Agustín Anapa Tapuyo - Directeur de l'école 'Juan Lorenzo Anapa'
Cette institution compte environ 310 étudiants.
En ce moment, nous sommes en crise en raison du tremblement de terre qui a gravement endommagé le bâtiment de l'école.
Cette école est très important parce que tout dépend de l'éducation.
Les enfants et les jeunes peuvent le faire dans la vie avec l'éducation.
L'éducation leur forme tous les jours; comme leur caractère est formé, ils servent leur nation.
L'équipe Emmanuel TV a Inviter un architecte à évaluer les dégâts causés à l'école
Proposé par cette tragédie, Emmanuel TV a rapidement arrangé pour un grand architecte Equadorian
pour visiter le site, où il a observé les dégâts et la mauvaise qualité de la construction.
L'équipe Emmanuel TV a Inviter un architecte à évaluer les dégâts causés à l'école
L'architecte Dessine les plans pour une marque nouvelle de l'école Sponsorisé par Prophète TB Joshua
Après la visite, l'architecte et son équipe ont élaboré des plans détaillés
pour une école de remplacement beaucoup améliorée.
L'architecte Dessine les plans pour une marque nouvelle de l'école Sponsorisé par Prophète TB Joshua
Pour les dirigeants de la communauté, ce fut un rêve devenu réalité.
Ils ont exprimé leurs remerciements et leur engagement à contribuer au succès du projet.
Le projet est pour un école d'environ 300 enfants, répartis comme suit:
50 enfants à la maternelle, 200 à l'école primaire et 50 à l'école secondaire.
Pour répondre à ces besoins, nous proposons la construction de 14 salles de classe:
2 pour la maternelle, 10 pour le primaire et 2 pour l'enseignement secondaire.
De plus, nous vous proposons une salle informatique et des laboratoires scientifiques de physique et de chimie.
Nous prévoyons également de construire une bibliothèque, un bureau administratif et salle du personnel pour les enseignants.
TB Joshua a rejoint avec les partir prénants d'Emmanuel TV et n'a pas perdu de temps
en acceptant de payer pour ce grand projet de construction.
En entendant du plan d'Emmanuel TV pour reconstruire l'école,
l'un des hommes du village a aussi parlé au nom de la communauté.
Santiago De La Cruz Anapa - Représentant de la Communauté Chachi
Je suis accompagné par le gouverneur, directeur de l'école et d'autres anciens de la Communauté Chachi
Toute la communauté est très heureux de voir que le rêve est sur le point de devenir réalité.
Ce rêve d'avoir dans la communauté un établissement d'enseignement en ligne avec
le développement de la modernisation de l'éducation et de la société dans le monde d'aujourd'hui.
Pour garantir l'exécution de cette proposition, toute la communauté à travers un ensemble
résolu d'entreprendre ce sérieux engagement à collaborer avec l'équipe Emmanuel TV
avec le transport de matières en canot, sur des ânes et des chevaux et avec le travail
nécessaire pour le projet en fonction de nos possibilités.
Nous sommes sûrs que grâce à vous, TB Joshua,
nos enfants, petits-enfants, frères et les générations à venir recevront
l'éducation dans les classes appropriées, avec un espace pour la recherche
de renforcer le processus éducatif.
La communauté de San Salvador De Los Chachis
est situé au coeur de la réserve écologique Mache-Chindul.
Toutefois, cela ne signifie pas que nous n'avons pas le droit de recevoir une éducation de qualité
dans l'infrastructure comme celui que vous (TB Joshua) fournira pour nous.
Pour la première fois dans notre histoire, ce projet est quelque chose qui est tombé du ciel à la terre.
Tous les membres de la communauté vont travailler dans ce projet.
Ne vous attendez pas que seul l'architecte et l'équipe Emmanuel TV fera le travail.
La communauté Chachi va également collaborer avec
à la fois le transport des matériaux et à venir ensemble pour construire toutes les salles de classe.
TB Joshua, merci beaucoup!
Pour nous, il est tellement excitant d'avoir un nouveau bâtiment de l'école
parce qu'avant, nous ne disposions pas d'une école de cette qualité,
et si Emmanuel TV nous donne l'occasion de le faire, nous sommes prêts à le recevoir.
Merci beaucoup à l'organisation, Emmanuel TV.
Je suis très reconnaissant et remercie Emmanuel TV parce que vous nous faites une grande faveur.
Cette année, j'ai terminé mes études secondaires, et je veux que mes enfants finissent aussi bien,
afin qu'ils puissent le faire dans la vie et je vais continuer à les motiver.
Avec cette nouvelle école, il n'y aura pas de maux de tête en raison de la chaleur; s'il pleut, nous ne se mouiller
de sorte que nous serons en mesure de mieux apprendre. Merci, Emmanuel TV!
Je vous remercie beaucoup de tout mon cœur. Je vous remercie de ce que vous faites.
Je suis très heureux et joyeux de recevoir ce grand cadeau de votre part.
La Communauté de San Salvador De Los Chachis dans la réserve écologique Mache Chindul
Bien que la terre pour l'école appartient à la communauté Chachi,
l'école elle-même est une école publique
et l'équipe Emmanuel TV a eu des discussions importantes avec les politiciens et les fonctionnaires
avant que les travaux de construction ont commencé.
L'équipe Emmanuel TV a Présenter le projet scolaire au ministère de l'inclusion sociale
Jorge Glas - Vice-Président de la République de l'Equateur - examine le projet de construction d'écoles avec l'Emmanuel TV Equipe et les fonctionnaires du ministère de l'Education.
Mon nom est Carlos Bernal.
Je suis le secrétaire du Comité de reconstruction de la République de l'Equateur
après le tremblement de terre du 16 Avril.
Je tiens à vous remercier de votre collaboration.
Nous avons vraiment besoin de votre aide et nous l'apprécions.
Nous coordonnons tous les canaux officiels du gouvernement.
Nous apprécions grandement votre contribution à l'école
parce que nous sommes très conciens des besoins de ce commuinity.
Les travaux de construction commence pour l'école pour les victimes du tremblement de terre par TB Joshua sponsorisés
La communauté locale de Chachi à commence par démolir la plupart des bâtiments scolaires gravement endommagés,
préparant la voie des travaux de construction pour commencer.
Les travaux de construction commence pour l'école pour les victimes du tremblement de terre par TB Joshua sponsorisés
Plus tard dans le processus, les deux derniers des anciennes classes de l'école sont également démolis.
L'éducation est le moyen de permettre aux gens de prendre le contrôle de leur propre vie,
comme apprendre à apprendre est l'une des compétences les plus importantes de la vie.
L'éducation est de nous donner le succès.
Il est un privilège rare d'envoyer quelqu'un à l'école; de contribuer à l'avenir de quelqu'un.
Et Emmanuel TV a le privilège de contribuer à l'avenir des générations de la communauté Chachi
et autres établissements agricoles le long de la rivière.
Aujourd'hui, le premiére vont augmenter la rivière des premiers matériaux, prêt à commencer la construction.
Marcelo San Nicolas De La Cruz - Président de l'Association des Parents de l'école
Ce sont tous les matériaux qui seront transportés à San Salvador en canot.
Ceci est l'essence pour les bateaux et c'est la nourriture pour les travailleurs.
Ceci est le sable dans des sacs et ce sont les roches que nous transportions à San Salvador.
Je rends grâce à Emmanuel TV pour soutenir notre communauté
et de nous avoir donné cette occasion que nous n'avons j'amais eu auparavant. Merci beaucoup!
Les matériaux de construction sont chargés dans les Canots pour l'école sponsorisés par TB Josuah
L'équipe Emmanuel TV Prend les matériaux en canoë à San Salvador De Los Chachis
Il est vite devenu clair que les grandes quantités de matériaux est nécessaires pour transporter plus rapidement
pour le début de la construction et donc un énorme camion pierres livrées pour être transférés à des camions plus petits,
qui essayaient de traverser la rivière pour se rapprocher de San Salvador.
Déchargement Les pierres pour la construction qui sera transportée dans la Communauté
Les matériaux de construction sont transportés par camion vers la Communauté de route accidentée
La traversée de la rivière fut un défi, mais avec la puissance musculaire supplémentaire fournie
par la communauté locale, le camion a finalement fait.
Les matériaux de construction sont transportés par camion vers la Communauté de route accidentée
D'autres sections de la piste ont été améliorées par des pierres de pose pour aider les pneus du camion poigne.
Puis il y a eu une percée majeure: En raison de l'engagement d'Emmanuel TV au projet scolaire,
le gouvernement a fourni la machinerie lourde pour dégager la piste tout le chemin à San Salvador.
Cela signifie que les quelques jours qui ont été assez sec,
les véhicules transportant les matériaux pour la construction de l'école pourraient conduire tout le chemin.
Les matériaux de la construction sont transportés par camion vers la Communauté de route accidentée
Les travaux de construction commence sur l'école Sponsorisé par TB Joshua Comme les fondations sont Laid
Avec suffisamment de matériel maintenant livrés, les travaux de construction ont commencé.
L'équipe Emmanuel TV poursuit la construction de l'école Sponsorisé par TB Joshua
Les étudiants de la Communauté Afficher Remercier L'Emmanuel Equipe TV
Une fois faite, les briques sont chargés dans les Canots à transporter à la Communauté
Comme les briques Arrive dans la Communauté, la construction des murs de l'école commence
L'équipe Emmanuel TV poursuit la construction de l'école Sponsorisé par TB Joshua
Avec les travaux de construction progressant chaque jour dans la communauté de Chachi, l'école commence à prendre forme.
Comme le dit le Prophète TB Joshua, nous vivons de ce que nous obtenons, nous faisons une vie par ce que nous donnons.
L'équipe Emmanuel TV poursuit la construction de l'école Sponsorisé par TB Joshua
La construction se poursuit à l'école Sponsorisé par Prophète TB Joshua
Les Enfants locaux Jouent à proximité Le site de la construction de leur nouvelle école
Malgré la pluie, le travail continue de compléter l'école Sponsorisé par TB Joshua
La construction se poursuit à l'école Sponsorisé par Prophète TB Joshua
Les étudiants DECOUVRIR avec anticipation que la construction de l'école continue
La seule chose qui reste est de terminer le plancher, la semaine prochaine.
En un mois, nous pensons que nous allons terminer complètement le travail.
Vue d'ensemble de l'école nouvellement construite Sponsorisé par TB Joshua
Touches finales appliquées à l'école nouvellement construite Sponsorisé par TB Joshua
Salles de classe temporaires utilisés par les étudiants en attente de l'achèvement de l'école
Vue d'ensemble de l'école nouvellement construite Sponsorisé par TB Joshua